Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
Rest in peace.
आत्मा को शांति मिले।
Choose the right time
सही समय चुनें
for your next life.
अपने अगले जीवन के लिए.
It's better to be an animal in times of peace
शांति के समय में जानवर होना बेहतर है
than a man in times of war.
युद्ध के समय के आदमी से अधिक.
You can bless me.
आप मुझे आशीर्वाद दे सकते हैं।
Wish me
मुझे शुभकामनाएँ दें
success.
सफलता।
to walk on those bad guys.
उन बुरे लोगों पर चलने के लिए.
[Treasure at Dawn] ♪Reach the highest level♪
[भोर का खजाना] ♪उच्चतम स्तर तक पहुँचें♪
♪Reach the state of no desire, illuminate the virtuous light♪
♪इच्छाशून्य अवस्था तक पहुँचें, पुण्य प्रकाश को प्रकाशित करें♪
♪Man is upright because he is moral, and he is strong because he is upright♪
♪मनुष्य ईमानदार है क्योंकि वह नैतिक है, और वह मजबूत है क्योंकि वह ईमानदार है♪
♪Upright, strong, and fair♪
♪ईमानदार, मजबूत और निष्पक्ष♪
♪I am the fire♪
♪मैं आग हूँ♪
♪Burning out all desires♪
♪सभी इच्छाओं को जला देना♪
♪River can't put me out♪
♪नदी मुझे बाहर नहीं निकाल सकती♪
♪Yang's beginning leads to development. Wu Chi creates Tai Chi♪
♪यांग की शुरुआत विकास की ओर ले जाती है। वू ची ताई ची का निर्माण करता है♪
♪People mistake their bodily form, forgetting the true mind within♪
♪लोग अपने शारीरिक आकार को भूल जाते हैं, और अपने भीतर के सच्चे मन को भूल जाते हैं♪
♪People make their own enemies♪
♪लोग अपने दुश्मन खुद बनाते हैं♪
♪Books are all about reason. People are full of purpose♪
♪किताबें तर्क पर आधारित होती हैं। लोग उद्देश्य से भरे होते हैं♪
♪People are overrun by illusions♪
♪लोग भ्रमों से घिरे हुए हैं♪
♪They are fascinated by illusions♪
♪वे भ्रम से मोहित हैं♪
♪With a pure mind, sitting in the clouds♪
♪शुद्ध मन से, बादलों में बैठे हुए♪
♪Watching people creating dreams♪
♪लोगों को सपने बनाते देखना♪
♪Is it painful to live in the world?♪
♪क्या संसार में रहना कष्टदायक है?♪
♪Learn from nature. Forget all your desires♪
♪प्रकृति से सीखो। अपनी सारी इच्छाएँ भूल जाओ♪
♪How about clearing all my thoughts?♪
♪अपने सभी विचारों को साफ़ करने के बारे में क्या ख्याल है?♪
♪Moths fly into the fire♪
♪पतंगे आग में उड़ते हैं♪
♪The fire melts old shackles♪
♪आग पुरानी बेड़ियाँ पिघला देती है♪
♪Today, I know it's me♪
♪आज, मुझे पता है कि यह मैं हूँ♪
[Treasure at Dawn]
[भोर में खजाना]
[Episode 6] [Wen Jue Breaks the Engagement, Fu Sheng Gets a Secret]
[एपिसोड 6] [वेन जुए ने सगाई तोड़ दी, फू शेंग को एक राज़ पता चला]
Xubu Huai, come out.
ज़ुबु हुआई, बाहर आओ।
The daughter of the lord is sassy.
भगवान की बेटी बहुत ही गुस्सैल है।
- Mr. Xubu will suffer. - Where are you?
- मिस्टर ज़ुबू को कष्ट होगा। - तुम कहाँ हो?
Come out.
बाहर आओ.
Xubu Huai.
ज़ुबू हुआई।
Princess.
राजकुमारी।
I was going to the Lord's Mansion
मैं प्रभु के भवन जा रहा था
to meet you.
आपसे मिलने के लिए।
Why are you so impatient?
तुम इतने अधीर क्यों हो?
You came to me early in the morning.
तुम सुबह-सुबह मेरे पास आये।
Couldn't you
क्या आप नहीं कर सकते?
wait a few hours?
कुछ घंटे इंतज़ार करें?
I couldn't wait.
मैं इंतजार नहीं कर सका.
If I don't make it clear to you,
अगर मैं तुम्हें यह बात स्पष्ट नहीं करूँ,
I can't eat.
मैं खा नहीं सकता.
All right. Come to my tent, and we'll talk it over.
ठीक है। मेरे तंबू में आओ, हम इस बारे में बात करेंगे।
It's not appropriate for us to be alone.
हमारे लिए अकेले रहना उचित नहीं है।
People will misunderstand us.
लोग हमें ग़लत समझेंगे.
Mr. Wen has promised to marry you to me.
श्री वेन ने तुम्हारा मुझसे विवाह कराने का वादा किया है।
Then you're my fiancée.
तो फिर तुम मेरी मंगेतर हो.
What are you worried about?
आप किस विषय में चिन्तित है?
That's why I'm here.
इसीलिए मैं यहां हूं।
Xubu Huai.
ज़ुबू हुआई।
I don't want to marry you.
मैं तुमसे शादी नहीं करना चाहता.
Forget about it.
इसके बारे में भूल जाओ।
You can't disobey your parents.
आप अपने माता-पिता की अवज्ञा नहीं कर सकते।
I heard that you're a filial daughter.
मैंने सुना है कि तुम एक पुत्रवत पुत्री हो।
Do you want Mr. Wen to be accused
क्या आप चाहते हैं कि श्री वेन पर आरोप लगाया जाए?
of failing to educate his daughter?
अपनी बेटी को शिक्षित करने में असफल रहने का क्या कारण है?
You...
आप...
Princess.
राजकुमारी।
You're not married.
आप विवाहित नहीं हैं.
So is Xubu Huai.
ज़ुबु हुआई भी ऐसा ही है।
I think it's good for you
मुझे लगता है कि यह आपके लिए अच्छा है
to get married.
मांग भरना।
Leader Che.
नेता चे.
I've made it clear.
मैंने यह स्पष्ट कर दिया है।
I don't want to marry him because I'm arrogant.
मैं उससे शादी नहीं करना चाहती क्योंकि मैं घमंडी हूं।
If you want to call off the engagement,
यदि आप सगाई तोड़ना चाहते हैं,
you should ask Mr. Wen to come in person.
आपको श्रीमान वेन को व्यक्तिगत रूप से आने के लिए कहना चाहिए।
Princess, you came to call it off alone.
राजकुमारी, आप इसे अकेले ही समाप्त करने आई हैं।
I think
मुझे लगता है
it's not appropriate.
यह उचित नहीं है.
Since when did the Ma Gang value the rules?
मा गैंग ने नियमों को कब से महत्व देना शुरू कर दिया?
We're going to marry the Lord's Mansion.
हम भगवान के भवन से विवाह करने जा रहे हैं।
Then,
तब,
we have to follow the rules here.
हमें यहां नियमों का पालन करना होगा।
If you're thirsty or hungry,
यदि आपको प्यास या भूख लगी है,
you're welcome to come.
आपका स्वागत है.
If there's nothing else,
अगर और कुछ नहीं है,
please leave.
कृपया जाए।
I heard that the couple-to-be shouldn't see each other
मैंने सुना है कि होने वाले जोड़े को एक दूसरे से नहीं मिलना चाहिए
until they get married.
जब तक उनकी शादी नहीं हो जाती।
It is
यह है
unlucky.
बदकिस्मत.
Don't think I can't read your mind.
ऐसा मत सोचो कि मैं तुम्हारा मन नहीं पढ़ सकता।
You don't want to marry her.
तुम उससे शादी नहीं करना चाहते.
Leader, you saw it.
नेता जी, आपने यह देखा।
I'm afraid
मुझे डर लग रहा है
I can't control her.
मैं उसे नियंत्रित नहीं कर सकता.
Have pity on me.
मुझ पर रहम करो।
Don't let me suffer.
मुझे कष्ट मत दो.
Do you think
क्या तुम्हें लगता है
anyone is good enough for her?
क्या कोई उसके लिए काफी अच्छा है?
She's the only daughter of the Lord's Mansion.
वह भगवान के भवन की एकमात्र बेटी है।
If you marry her,
यदि तुम उससे विवाह करोगे,
the Ma Gang and the Lord's Mansion
मा गैंग और लॉर्ड्स हाउस
are a family
एक परिवार हैं
and partners.
और साझेदार।
Then,
तब,
we don't have to be afraid of the Chamber of Commerce.
हमें चैंबर ऑफ कॉमर्स से डरने की जरूरत नहीं है।
We're not afraid of them now.
अब हम उनसे डरते नहीं हैं।
Idiot.
बेवकूफ़।
If you don't marry her,
यदि तुम उससे विवाह नहीं करते,
maybe Mr. Wen
शायद श्री वेन
will choose his son-in-law
अपना दामाद चुनेंगे
in the Chamber of Commerce.
चैंबर ऑफ कॉमर्स में.
If they join forces,
यदि वे एकजुट हो जाएं,
can you fight them?
क्या आप उनसे लड़ सकते हैं?
Besides,
अलावा,
she's pretty.
वह सुन्दर है.
You
आप
are very lucky
बहुत भाग्यशाली हैं
to marry this straight,
इस सीधे से शादी करने के लिए,
beautiful woman.
खूबसूरत महिला।
You're so lucky.
तुम बहुत भाग्यशाली हो।
Leader.
नेता।
You guys,
आप लोग,
kill someone for me?
मेरे लिए किसी को मार डालो?
Who do you want to kill?
तुम किसे मारना चाहते हो?
Xubu Huai from Ma Gang.
मा गैंग से ज़ुबु हुआई।
What did he do to you?
उसने आपके साथ क्या किया?
He wants to marry me.
वह मुझसे शादी करना चाहता है.
He wants to die.
वह मरना चाहता है.
What did you say?
क्या कहा आपने?
Will you do it for me?
क्या आप मेरे लिए यह करेंगे?
I'm no match for him.
मैं उसका मुकाबला नहीं कर सकता.
I'll die.
मैं मर जाउंगा।
Coward.
कायर।
You come with me.
आप मेरे साथ आओ।
I'm worse.
मैं बदतर हूं.
I only know how to save people, not how to kill.
मैं केवल लोगों को बचाना जानता हूं, मारना नहीं।
I don't need you to kill him.
मुझे उसे मारने के लिए तुम्हारी जरूरत नहीं है.
You will pretend to be my lover.
तुम मेरे प्रेमी होने का नाटक करोगे.
So that Xubu Huai can call off the engagement.
ताकि ज़ुबु हुआई सगाई तोड़ सके।
Wait.
इंतज़ार।
Why doesn't he
वह ऐसा क्यों नहीं करता?
have to fight for you?
क्या आपको अपने लिए लड़ना होगा?
Why did you ask me to kill him?
तुमने मुझे उसे मारने के लिए क्यों कहा?
Will you go?
क्या आप जाएंगे?
Never mind.
कोई बात नहीं।
I'd better not go.
बेहतर होगा कि मैं न जाऊं.
Fu Sheng doesn't want to go either.
फू शेंग भी नहीं जाना चाहता।
Right, Fu Sheng?
ठीक है, फू शेंग?
No.
नहीं।
I've never
मैं कभी नहीं किया है
been a lover.
प्रेमी रहा हूँ.
How do I fake it?
मैं इसे कैसे नकली बनाऊं?
You don't have to do anything.
तुम्हें कुछ भी करने की जरूरत नहीं है.
Just cooperate with me.
बस मेरे साथ सहयोग करें.
All right.
ठीक है।
What? You can't do that.
क्या? आप ऐसा नहीं कर सकते।
You should at least change your clothes.
तुम्हें कम से कम अपने कपड़े तो बदल लेने चाहिए।
Your clothes are not good.
तुम्हारे कपड़े अच्छे नहीं हैं.
Don't embarrass Xichuan's Princess.
ज़ीचुआन की राजकुमारी को शर्मिंदा मत करो।
That makes sense.
यह समझ आता है।
I'll take care of it.
मैं इसकी देखभाल करूंगा।
That's a deal.
वह एक सौदा है।
I'll pick you up tomorrow morning.
मैं तुम्हें कल सुबह ले आऊंगा.
Then,
तब,
enjoy yourselves.
अपने आप का आनंद लें।
Are you leaving?
क्या आप जा रहे हैं?
See you.
फिर मिलते हैं।
What's wrong with my clothes?
मेरे कपड़ों में क्या खराबी है?
They are nice.
वे अच्छे हैं.
It's another fake.
यह एक और नकली है.
Chairman.
अध्यक्ष.
I think it's a good thing.
मुझे लगता है कि यह अच्छी बात है।
Good thing?
अची बात है?
Yes.
हाँ।
Look.
देखना।
Since the people of Xichuan
चूंकि ज़िचुआन के लोग
started looking for it,
इसकी तलाश शुरू कर दी,
many bad people
कई बुरे लोग
have taken the opportunity
अवसर का लाभ उठाया है
to make fake Bird Jade Plates
नकली बर्ड जेड प्लेट्स बनाने के लिए
that look like the real one.
जो असली जैसे दिखते हैं।
Now, Xichuan
अब, ज़िचुआन
is full of these things.
इन चीजों से भरा हुआ है.
Even we can't find the real one.
यहां तक ​​कि हम असली को भी नहीं ढूंढ पाते।
Song Jingye
गीत जिंग्ये
is even less likely to find the real one.
असली वाला मिलने की संभावना और भी कम है।
Who are you to talk?
आप कौन होते हैं बात करने वाले?
How dare you call Song Jingye by his name?
सोंग जिंगे को उसके नाम से पुकारने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
Chairman Song.
अध्यक्ष सोंग.
That old thing is in my way.
वह पुरानी चीज़ मेरे रास्ते में है।
Yeah, he's in our way.
हाँ, वह हमारे रास्ते में है.
But he knows all our men.
लेकिन वह हमारे सभी आदमियों को जानता है।
We can't get close to him.
हम उसके करीब नहीं जा सकते.
We have Sun Siming.
हमारे पास सन सिमिंग है।
He came to us,
वह हमारे पास आया,
and he's close to that old thing.
और वह उस पुरानी बात के करीब है।
Help me get out of the carriage.
मुझे गाड़ी से बाहर निकलने में मदद करें.
You'll wrinkle it.
आप इसे झुर्रीदार कर देंगे.
It's not as comfortable as my coarse clothes.
यह मेरे मोटे कपड़ों जितना आरामदायक नहीं है।
We'll fix it quickly.
हम इसे जल्दी ही ठीक कर देंगे.
Just bear with it.
बस इसे सहन करो.
Let's go.
चल दर।
Princess, Physician Fu.
राजकुमारी, चिकित्सक फू.
What brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Be natural and say hello.
स्वाभाविक रहें और नमस्ते कहें।
Hello.
नमस्ते।
Mr. Xubu.
श्री ज़ुबु.
I'm here to call off our engagement.
मैं यहां हमारी सगाई तोड़ने आया हूं।
Call off our engagement?
हमारी सगाई तोड़ दो?
Fu Sheng and I are in love.
फू शेंग और मैं प्यार में हैं।
We've pledged to get married.
हमने शादी करने का वादा किया है।
Right?
सही?
Our engagement was approved
हमारी सगाई को मंजूरी दे दी गई
by our parents and the matchmaker.
हमारे माता-पिता और मैचमेकर द्वारा।
Your marriage
तुम्हारी शादी
can't be taken seriously.
इसे गंभीरता से नहीं लिया जा सकता.
Besides,
अलावा,
if you are willing to give me a chance,
अगर आप मुझे एक मौका देने को तैयार हैं,
I'm sure
मुझे यकीन है
I can make you like me.
मैं तुम्हें अपने जैसा बना सकता हूं।
I won't like you.
मैं तुम्हें पसंद नहीं करूंगा.
I'll be blunt.
मैं स्पष्ट कहूंगा।
You have to call off the engagement
आपको सगाई रद्द करनी होगी
no matter what.
कोई बात नहीं क्या।
All right.
ठीक है।
It's okay if you want to call off the engagement.
यदि आप सगाई तोड़ना चाहते हैं तो कोई बात नहीं।
Does Mr. Wen know it?
क्या श्री वेन को यह पता है?
Mr. Xubu, if you don't agree to call off the engagement,
श्रीमान ज़ुबू, यदि आप सगाई तोड़ने के लिए सहमत नहीं हैं,
you'll lose your reputation.
आप अपनी प्रतिष्ठा खो देंगे.
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
Because
क्योंकि
Fu Sheng and I...
फू शेंग और मैं...
We have...
हमारे पास है...
You say it.
आप इसे कहें।
What should I say?
क्या कहूँ?
Do you want me,
क्या तुम मुझे चाहते हो,
a girl, to say it?
एक लड़की, यह कहने के लिए?
I don't know what you're going to say.
मैं नहीं जानता कि आप क्या कहने जा रहे हैं।
All right.
ठीक है।
Let's talk about it later.
चलिए, इस बारे में बाद में बात करेंगे।
Someone.
कोई व्यक्ति।
Serve.
सेवा करना।
This is a lamb
यह एक मेमना है
two or three months old.
दो या तीन महीने का।
It's delicious and tender.
यह स्वादिष्ट और कोमल है.
It's rare to have you here.
आपका यहाँ आना दुर्लभ है।
Have a taste.
एक स्वाद है।
Princess.
राजकुमारी।
You eat first.
पहले तुम खाओ.
Eat it yourself.
इसे स्वयं खाओ.
Leave her alone.
उसे अकेला छोड़ दें।
Let's eat.
चलो खाते हैं।
Come on.
चलो भी।
Wait.
इंतज़ार।
Then...
तब...
Taste it.
इसे चखें।
Come on.
चलो भी।
[Jibei Chamber of Commerce]
[जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स]
You're not dead yet?
तुम अभी तक मरे नहीं हो?
You won't let me die,
तुम मुझे मरने नहीं दोगे,
so I dare not, sir.
इसलिए मैं हिम्मत नहीं कर सकता, महोदय।
This poor life of mine
मेरा यह बेचारा जीवन
remains
अवशेष
at your disposal, sir.
आपके आदेश पर, महोदय।
Do something for me.
मेरे लिए कुछ करो.
Just say the word, Mr. Chairman.
बस इतना ही कहिए, अध्यक्ष महोदय।
Tonight, make sure Song Jingye sees this.
आज रात, सुनिश्चित करें कि सॉन्ग जिंगे यह देखे।
I don't care how, just do it.
मुझे परवाह नहीं कि कैसे, बस करो।
But he mustn't catch you.
लेकिन उसे तुम्हें पकड़ना नहीं चाहिए.
If you mess this up,
यदि आप इसमें गड़बड़ी करते हैं,
do you understand the consequences?
क्या आप इसके परिणाम समझते हैं?
This...
यह...
What?
क्या?
You can't do it?
आप यह नहीं कर सकते?
It's quite easy.
यह काफी आसान है.
Just,
अभी,
my life is worthless
मेरा जीवन बेकार है
yet,
अभी तक,
for such a crucial task,
इतने महत्वपूर्ण कार्य के लिए,
shouldn't there be a price?
क्या इसकी कोई कीमत नहीं होनी चाहिए?
You've got some nerve.
तुममें हिम्मत है.
Cowardly people
कायर लोग
wouldn't dare to work for you, sir.
मैं आपके लिए काम करने की हिम्मत नहीं कर सकता, महोदय।
Once it's done,
एक बार यह हो जाए,
your whole family will be freed from slavery.
तुम्हारा पूरा परिवार गुलामी से मुक्त हो जाएगा।
Thank you, Mr. Chairman.
धन्यवाद, अध्यक्ष महोदय।
Chairman,
अध्यक्ष महोदय,
this man cannot be kept around.
इस आदमी को इधर-उधर नहीं रखा जा सकता।
You don't need to tell me.
तुम्हें मुझे बताने की जरूरत नहीं है.
Any news
कोई ख़बर
from the Lord's Mansion?
प्रभु के भवन से?
He has rarely been seen lately.
हाल ही में उन्हें बहुत कम देखा गया है।
But his daughter Wen Jue
लेकिन उनकी बेटी वेन जुए
was seen making a scene
तमाशा करते हुए देखा गया
at the Ma Gang's gate this morning.
आज सुबह मा गैंग के गेट पर।
That old fox Wen Yu
वह बूढ़ा लोमड़ी वेन यू
is aware that our association is gaining prominence.
हम जानते हैं कि हमारा संगठन प्रमुखता प्राप्त कर रहा है।
He's starting to fear us,
वह हमसे डरने लगा है,
or he knows his time is running out.
या वह जानता है कि उसका समय समाप्त हो रहा है।
So, he wants to find a backer for his daughter.
इसलिए, वह अपनी बेटी के लिए एक समर्थक ढूंढना चाहता है।
It seems the rumors around town
ऐसा लगता है कि शहर में अफवाहें फैल रही हैं
hold some truth.
कुछ सच्चाई है.
Chairman,
अध्यक्ष महोदय,
what if those two gangs join forces?
क्या होगा यदि वे दोनों गिरोह एकजुट हो जाएं?
Tell our men
हमारे आदमियों को बताओ
to keep a low profile for now.
फिलहाल कम प्रोफ़ाइल बनाए रखने के लिए।
Until I get rid of that old fool
जब तक मैं उस बूढ़े मूर्ख से छुटकारा नहीं पा लेता
and secure my position as Chairman,
और अध्यक्ष के रूप में अपना पद सुरक्षित करूँ,
they will pay back a hundred times
वे सौ गुना वापस भुगतान करेंगे
what they took from me.
उन्होंने मुझसे क्या छीन लिया।
Miss,
याद,
has Xubu Huai agreed to break off the engagement?
क्या ज़ुबु हुआई सगाई तोड़ने के लिए सहमत हो गई है?
I've thought it through.
मैंने इस पर विचार किया है।
Calling off an engagement can't depend on others,
किसी सगाई को रद्द करना दूसरों पर निर्भर नहीं हो सकता,
it must be up to me.
यह मेरे ऊपर निर्भर होना चाहिए.
The reason that my dad wants to marry me off
मेरे पिताजी मेरी शादी क्यों करना चाहते हैं?
is his illness.
उसकी बीमारी है.
But, what does that have to do
लेकिन, इसका क्या लेना-देना है?
with your marriage?
आपकी शादी के साथ?
Think about it,
इसके बारे में सोचो,
he's worried something might happen to him
उसे चिंता है कि उसके साथ कुछ हो सकता है
and I'll be left all alone.
और मैं बिल्कुल अकेला रह जाऊंगा.
If his illness can be cured,
यदि उसकी बीमारी ठीक हो जाए,
and I play the sympathy card a couple of times,
और मैं एक-दो बार सहानुभूति कार्ड खेलता हूँ,
I don't believe
मुझे विश्वास नहीं होता
he'd have the heart to marry off
वह शादी करने का दिल तो रखता है
his precious daughter.
उसकी प्यारी बेटी.
Indeed,
वास्तव में,
but Miss,
लेकिन मिस,
I'm about to win.
मैं जीतने वाला हूं.
I won.
मैं जीत गया.
You are really smart,
तुम सचमुच बहुत बुद्धिमान हो,
and won again.
और फिर से जीत गए.
[Qinya House]
[किन्या हाउस]
Are to see a doctor, Miss?
क्या आप डॉक्टर से मिलना चाहते हैं, मिस?
I'm the doctor here.
मैं यहां डॉक्टर हूं.
Have a seat.
बैठिए।
Young hero,
युवा नायक,
the last time I saw you,
आखिरी बार जब मैंने तुम्हें देखा था,
you were still wearing that Chi You mask
आप अभी भी वह ची यू मुखौटा पहने हुए थे
and scamming food and drinks at the entrance of Chunyun House.
और चुनयुन हाउस के प्रवेश द्वार पर भोजन और पेय पदार्थों की ठगी करना।
How come just one day apart
आखिर एक दिन का अंतर कैसे आया?
and you've transformed completely
और आप पूरी तरह से बदल गए हैं
from a street performer to a miracle physician?
एक सड़क कलाकार से एक चमत्कारी चिकित्सक तक?
Never thought I'd leave such a lasting impression on you,
कभी नहीं सोचा था कि मैं आप पर इतनी अमिट छाप छोड़ जाऊंगा,
after just one brief meeting.
एक संक्षिप्त बैठक के बाद.
Could it be
यह हो सकता है
that you have taken a fancy to me?
कि तुम मुझ पर मोहित हो गए हो?
I reckon,
खाते में,
next time you go out, young hero,
अगली बार जब तुम बाहर जाओ, युवा नायक,
maybe leave that Chi You mask at home.
शायद आप उस ची यू मास्क को घर पर ही छोड़ दें।
Why,
क्यों,
are you scared of this mask
क्या आप इस मुखौटे से डरते हैं?
covering my
मेरे
handsome face?
सुंदर चेहरे?
Me saying, young hero,
मैं कह रहा हूँ, युवा नायक,
your skin is as thick as city walls,
तुम्हारी त्वचा शहर की दीवारों जितनी मोटी है,
and the mask is not necessary.
और मास्क आवश्यक नहीं है।
Looks like the lady here is feeling shy.
ऐसा लगता है कि यहाँ महिला शर्म महसूस कर रही है।
True.
सत्य।
It's quite embarrassing
यह काफी शर्मनाक है
to expose someone's affection in public.
किसी के स्नेह को सार्वजनिक रूप से उजागर करना।
But I, Gu Tian...
लेकिन मैं, गु तियान...
Quit flattering yourself, won't you.
अपनी चापलूसी करना बंद करो, है ना?
Since when have you been become a physician?
आप कब से चिकित्सक बन गए?
Physician Fu!
चिकित्सक फू!
Do you have to come back now?
क्या अब तुम्हें वापस आना होगा?
Miss,
याद,
please sit down,
कृपया बैठ जाओ,
I'll check your pulse.
मैं आपकी नाड़ी जांचूंगा.
Physician,
चिकित्सक,
I'm not sick.
मै बीमार नहीं हूँ।
It's my brother who insisted I come.
यह मेरा भाई है जिसने मुझ पर आने का आग्रह किया।
Miss,
याद,
if you don't treat an illness,
यदि आप किसी बीमारी का इलाज नहीं करते,
it could lead to endless troubles.
इससे अंतहीन परेशानियां पैदा हो सकती हैं।
How is my sister doing?
मेरी बहन कैसी है?
Her pulse is steady,
उसकी नाड़ी स्थिर है,
muscles and veins strong,
मांसपेशियां और नसें मजबूत,
except a bit physically weak
सिवाय शारीरिक रूप से थोड़े कमज़ोर होने के
she has no other symptoms.
उसमें कोई अन्य लक्षण नहीं हैं।
So, that means,
तो इसका मतलब है कि,
she's not sick.
वह बीमार नहीं है.
But that doesn't make sense.
लेकिन इसका कोई मतलब नहीं है.
I think the lady
मुझे लगता है कि महिला
must be suffering from sleeplessness and frequent dreams.
वह अनिद्रा और बार-बार स्वप्न आने की समस्या से पीड़ित होगा।
That's why you look so haggard.
इसीलिए तुम इतने थके हुए लग रहे हो।
There should be symptoms.
लक्षण तो होने ही चाहिए.
I've already told you, I'm not sick.
मैंने आपको पहले ही बताया है, मैं बीमार नहीं हूं।
It's just too many trifles,
यह तो बहुत सी छोटी-छोटी बातें हैं,
keeping me up at night.
मुझे रात भर जगाए रखता है।
Then there must be some mistake.
तो फिर जरूर कोई गलती हुई होगी.
Thank you for your time, Physician Fu.
आपके समय के लिए धन्यवाद, फिजिशियन फू।
What do you mean, Physician Fu?
आपका क्या मतलब है, चिकित्सक फू?
Given Hulu's effort,
हुलु के प्रयास को देखते हुए,
we can't just wrap this up hastily.
हम इसे जल्दबाजी में ख़त्म नहीं कर सकते।
How about this, Miss?
इस बारे में क्या ख्याल है, मिस?
Answer a few more questions for me.
मेरे लिए कुछ और प्रश्नों के उत्तर दीजिए।
Please.
कृपया।
Where is your ancestral home?
आपका पैतृक घर कहां है?
Fuchun, Wu Commandery.
फुचुन, वू कमांडरी।
Jiangnan is known for its beauties.
जियांगनान अपनी सुन्दरता के लिए जाना जाता है।
No wonder you are so beautiful.
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि आप इतनी सुन्दर हैं।
Do you remember when you came to Xichuan?
क्या आपको याद है कि आप शिचुआन कब आये थे?
In the first year of Yongshou, on the seventh day of the ninth month.
योंगशौ के पहले वर्ष में, नौवें महीने के सातवें दिन।
The seventh day of the ninth month,
नौवें महीने का सातवाँ दिन,
which was thirteen years ago.
जो तेरह साल पहले की बात है।
You must be six or seven years old then.
तब आपकी उम्र छह या सात साल रही होगी।
Five years old.
पांच वर्षीय।
Five years old?
पांच वर्षीय?
After you arrived, Miss,
आपके आने के बाद, मिस,
what was the first meal you had?
आपने पहला भोजन क्या खाया था?
How could she remember that?
वह यह कैसे याद रख सकती है?
It was flatbread, sheep's milk,
यह चपटी रोटी थी, भेड़ का दूध था,
and some fruits.
और कुछ फल.
What fruits?
कौन से फल?
Grapes, pomegranates, melons.
अंगूर, अनार, खरबूजे.
How many grapes did you eat?
तुमने कितने अंगूर खाये?
Six.
छह।
How many seeds did you spit out?
तुमने कितने बीज थूके?
Fifteen.
पंद्रह।
I...
मैं...
Miss,
याद,
you are sick.
आप बीमार हैं.
What kind of sickness is that?
यह कैसी बीमारी है?
I once read in my master's medical book,
मैंने एक बार अपने मास्टर की मेडिकल पुस्तक में पढ़ा था,
this illness is called 'Hyperthymesia'.
इस बीमारी को 'हाइपरथाइमेसिया' कहा जाता है।
It's when memories are too complex,
ऐसा तब होता है जब यादें बहुत जटिल होती हैं,
making some hard to forget,
कुछ को भूलना मुश्किल हो जाता है,
thus causing sleepless nights.
जिससे रातों की नींद हराम हो जाती है।
Can this disease be cured?
क्या इस बीमारी का इलाज संभव है?
Now that we've known the cause, it's easier to deal with.
अब जब हमें कारण पता चल गया है, तो इससे निपटना आसान हो गया है।
The prescriptions are readily available.
दवाइयां आसानी से उपलब्ध हैं।
Here's what we'll do, Miss.
हम यह करेंगे, मिस.
I'll prescribe some sedatives for you,
मैं आपके लिए कुछ शामक दवाइयाँ लिखूँगा,
and add some acupuncture therapy.
और कुछ एक्यूपंक्चर थेरेपी भी शामिल करें।
You'll definitely recover.
आप निश्चित रूप से ठीक हो जायेंगे.
Then,
तब,
about the consultation fee...
परामर्श शुल्क के बारे में...
Forget the fee,
फीस भूल जाओ,
just treat us to a meal.
बस हमें भोजन करा दो।
We can even skip the meal.
हम भोजन भी छोड़ सकते हैं।
This disease is quite rare,
यह रोग काफी दुर्लभ है,
I'd like to see if the medicine works.
मैं देखना चाहता हूं कि दवा काम करती है या नहीं।
That's not right,
यह सही नहीं है,
how can I have Physician Fu work for free?
मैं फिजिशियन फू से मुफ्त में काम कैसे करवा सकता हूँ?
I've got an idea.
मुझे एक विचार आया है.
You're looking for Song Jingye, right?
आप सोंग जिंग्ये को ढूंढ रहे हैं, है ना?
I'll help you with that.
मैं इसमें आपकी मदद करूंगा.
Didn't you say
क्या तुमने नहीं कहा?
he's hard to approach?
क्या उससे संपर्क करना कठिन है?
I have a way.
मेरे पास एक रास्ता है.
He always bullies my sister,
वह हमेशा मेरी बहन को परेशान करता है,
so I'll find a chance
तो मुझे एक मौका मिल जाएगा
to teach him a lesson.
उसे सबक सिखाने के लिए.
[Chunyun House]
[चुन्युन हाउस]
Here we are, Chunyun House.
हम यहां हैं, चुनयुन हाउस।
If Hulu doesn't lie,
अगर हुलु झूठ नहीं बोलता,
Song Jingye will be here today.
सोंग जिंग्ये आज यहां होंगे।
This place...
इस जगह...
Never been here before?
क्या आप पहले कभी यहां नहीं आये?
Well, I have,
खैर, मेरे पास है,
but only to settle my father's accounts.
लेकिन केवल अपने पिता का हिसाब-किताब निपटाने के लिए।
Today, your big brother here will show you around.
आज, आपका बड़ा भाई आपको यहाँ घुमाएगा।
We just go in like this?
हम ऐसे ही अंदर चले जाते हैं?
Follow me and you'll be fine.
मेरा अनुसरण करो और तुम ठीक हो जाओगे.
It's like coming home
यह घर आने जैसा है
for me to be here.
मेरे यहाँ होने के लिए.
Sir,
महोदय,
is this your first time in Xichuan?
क्या यह आपका ज़िचुआन में पहला दौरा है?
This place was built by craftsmen
यह स्थान कारीगरों द्वारा बनाया गया था
from Daqin hired by our boss.
हमारे बॉस द्वारा नियुक्त किया गया दाकिन से।
I'm confident that
मुझे विश्वास है कि
it's one of the kind in the whole world.
यह पूरी दुनिया में अपनी तरह का एक है।
Interesting.
दिलचस्प।
Our Chunyun House,
हमारा चुन्युन हाउस,
attracts officials, the wealthy, and gentlemen.
अधिकारियों, धनवानों और सज्जनों को आकर्षित करता है।
Its scale,
इसका पैमाना,
certainly can't be matched by ordinary places.
निश्चित रूप से साधारण स्थानों से इसकी तुलना नहीं की जा सकती।
Naturally,
सहज रूप में,
the price here...
यहाँ कीमत...
is not something you find just anywhere.
यह कोई ऐसी चीज नहीं है जो आपको कहीं भी मिल जाए।
We're out of money.
हमारे पास पैसे ख़त्म हो गए हैं.
Leeching off others is what we do best.
दूसरों से लाभ उठाना ही हमारा सबसे अच्छा काम है।
Ladies,
देवियो,
I'm coming!
मेँ आ रहा हूँ!
Please.
कृपया।
After you, sir.
आपके बाद, महोदय.
[Chunyun House]
[चुन्युन हाउस]
Here.
यहाँ।
It really is freeloading.
यह वास्तव में मुफ्तखोरी है।
Not soft enough?
पर्याप्त नरम नहीं?
Soft enough.
काफी नरम.
Song Jingye is here.
सोंग जिंग्ये यहाँ है।
She's in the back, in my sister's room.
वह पीछे मेरी बहन के कमरे में है।
Beat it!
इसे हरायें!
Go away!
दूर जाओ!
[Qin Shi]
[किन शि]
Yingying.
यिंगयिंग.
Don't bother.
भेजा मत खा।
You should know,
आपको पता होना चाहिए,
I'm not here for tea.
मैं यहां चाय पीने नहीं आया हूं।
Yingying understands.
यिंगयिंग समझती है.
But this is no small matter.
लेकिन यह कोई छोटी बात नहीं है.
I hope Chairman Song
मुझे आशा है कि चेयरमैन सॉन्ग
can give Yingying some time to think.
यिंगयिंग को सोचने के लिए कुछ समय मिल सकता है।
Could it be
यह हो सकता है
that I haven't shown enough sincerity?
कि मैंने पर्याप्त ईमानदारी नहीं दिखाई है?
Those who come here all cherish beauty.
जो लोग यहां आते हैं वे सभी सुंदरता का आनंद लेते हैं।
They should know that forced love is never sweet.
उन्हें पता होना चाहिए कि जबरदस्ती किया गया प्यार कभी मीठा नहीं होता।
This guest seems a little too impatient.
यह अतिथि कुछ ज्यादा ही अधीर लग रहा है।
Who are you?
आप कौन हैं?
Why barge in?
क्यों घुसना?
If Chairman Song can be here,
यदि चेयरमैन सोंग यहां आ सकें,
then so can we.
तो फिर हम भी ऐसा कर सकते हैं।
Yingying.
यिंगयिंग.
Think about what I said.
मैंने जो कहा उसके बारे में सोचो.
I'm leaving first.
मैं पहले जा रहा हूं.
Sister.
बहन।
Chairman Song, please stay.
चेयरमैन सोंग, कृपया रुकें।
I've seen you before.
मैंने तुम्हें पहले भी देखा है.
You're the one who solved the water poison issue.
आप ही हैं जिन्होंने जल विष की समस्या का समाधान किया।
That's me.
वह मैं हूं।
Can I have a word with Chairman Song alone?
क्या मैं चेयरमैन सोंग से अकेले में बात कर सकता हूं?
You helped the Ma Gang,
आपने मा गैंग की मदद की,
which means you're against the Jibei Chamber of Commerce.
इसका मतलब है कि आप जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के खिलाफ हैं।
I see nothing to discuss.
मुझे चर्चा करने लायक कुछ भी नहीं दिखता।
My father sent me for you.
मेरे पिता ने मुझे तुम्हारे लिए भेजा है।
Your father?
आपके पिता?
My name is Fu Sheng.
मेरा नाम फू शेंग है।
Your father is...
आपके पिता हैं...
Physician Fu.
चिकित्सक फू.
[Chunyun House]
[चुन्युन हाउस]
Have you seen a merchant
क्या आपने किसी व्यापारी को देखा है?
leave here?
यहां छोड़ दें?
Useless.
बेकार।
[Chunyun House]
[चुन्युन हाउस]
Thank you for your help just now, young hero.
अभी आपकी मदद के लिए धन्यवाद, युवा नायक।
No worries.
कोई चिंता नहीं।
I didn't expect
मुझे उम्मीद नहीं थी
you to be the top courtesan of Chunyun House.
आपको चुनयुन हाउस की शीर्ष वेश्या बनना है।
My earlier tricks
मेरी पिछली तरकीबें
must have made you laugh.
आपको जरूर हंसी आई होगी.
No worries, young hero.
कोई चिंता नहीं, युवा नायक.
Song Jingye always bothers you.
सोंग जिंगे हमेशा आपको परेशान करता है।
Is he trying to
क्या वह कोशिश कर रहा है?
make you his concubine?
तुम्हें अपनी रखैल बनाऊँगा?
I'm about to go on stage.
मैं मंच पर जाने वाला हूं।
Young hero,
युवा नायक,
how about I find another girl to keep you company?
क्या मैं आपके साथ रहने के लिए कोई दूसरी लड़की ढूंढ लूं?
No need.
कोई ज़रुरत नहीं है।
Don't bother.
भेजा मत खा।
I'll just wait here for Fu Sheng.
मैं यहीं फू शेंग का इंतजार करूंगा।
Not bad.
इतना खराब भी नहीं।
It must be the one I gave him.
यह वही होगा जो मैंने उसे दिया था।
This Bird Jade Plate,
यह पक्षी जेड प्लेट,
was it a gift from you to my father?
क्या यह आपके द्वारा मेरे पिता को दिया गया उपहार था?
My father told me
मेरे पिता ने मुझसे कहा
this Bird Jade Plate,
यह बर्ड जेड प्लेट,
must be paired with the Cloud, Water, and Mountain
बादल, पानी और पहाड़ के साथ जोड़ा जाना चाहिए
three jade pieces.
तीन जेड टुकड़े.
Only then can it unlock the Treasure of the Sealed Book.
तभी वह सीलबंद पुस्तक के खजाने को खोल सकता है।
He also said the Cloud-shaped Jade is in your hands.
उन्होंने यह भी कहा कि बादल के आकार का जेड आपके हाथों में है।
Chairman Song,
अध्यक्ष सोंग,
can you tell me
क्या आप मुझे बता सकते हैं
what really happened back then?
उस समय वास्तव में क्या हुआ था?
I can only tell you,
मैं आपको केवल इतना बता सकता हूँ,
I was responsible for escorting these jades.
मैं इन जेडों को ले जाने के लिए जिम्मेदार था।
But unfortunately, during the escort,
लेकिन दुर्भाग्य से, एस्कॉर्ट के दौरान,
we were ambushed.
हम पर घात लगाकर हमला किया गया।
Split up and charge!
अलग हो जाओ और हमला करो!
Get as many out as we can!
हम जितना हो सके, उतने लोगों को बाहर निकालेंगे!
Once out, don't look back.
एक बार बाहर निकलो तो पीछे मुड़कर मत देखो।
Go find Physician Fu!
जाओ, फिजिशियन फू को ढूंढो!
Yes sir!
जी श्रीमान!
Big brother, go!
बड़े भाई, जाओ!
Go!
जाना!
Chase them!
उनका पीछा करो!
Is the esteemed one safe?
क्या वह सम्मानित व्यक्ति सुरक्षित है?
He's been safely hidden away.
उसे सुरक्षित रूप से छिपा दिया गया है।
All is well for now.
फिलहाल सब ठीक है।
Physician Fu,
चिकित्सक फू,
I am tasked with giving you
मुझे आपको देने का काम सौंपा गया है
the jades that unlock the Treasure of the Sealed Book
सीलबंद किताब के खजाने को खोलने वाले जेड
but my mission was leaked by someone.
लेकिन मेरा मिशन किसी ने लीक कर दिया।
During our transport of the jades,
जेड के हमारे परिवहन के दौरान,
we were ambushed by a group of guards.
हम पर गार्डों के एक समूह ने घात लगाकर हमला किया।
I waited nearby for two days and a night,
मैं दो दिन और एक रात पास ही इंतज़ार करता रहा,
only one companion made it.
केवल एक साथी ही इसमें सफल हो सका।
He can only hand me the pouch
वह मुझे केवल थैली ही सौंप सकता है
before he...
पहले वह...
Now,
अब,
all I have left is
मेरे पास बस यही बचा है
this Bird Jade Plate
यह बर्ड जेड प्लेट
and a Cloud-shaped Jade.
और एक बादल के आकार का जेड.
The rest of the jade
बाकी जेड
is missing.
लापता है।
I gave the Bird Jade Plate and the Cloud-shaped Jade
मैंने पक्षी को जेड प्लेट और बादल के आकार का जेड दिया
to your father.
अपने पिता को.
But your father insisted that we each keep them separately.
लेकिन आपके पिता ने जोर देकर कहा कि हम उन्हें अलग-अलग रखें।
I earn my living as a physician,
मैं एक चिकित्सक के रूप में अपनी जीविका कमाता हूँ,
with no power or influence.
बिना किसी शक्ति या प्रभाव के।
I fear
मुझे डर है
I can't protect this item.
मैं इस वस्तु की सुरक्षा नहीं कर सकता.
It might be better if we each kept one.
बेहतर होगा कि हम में से प्रत्येक एक को अपने पास रखे।
Since you are loyal to the esteemed one,
चूँकि आप आदरणीय व्यक्ति के प्रति वफादार हैं,
you keep
आप रखें
this jade piece for him.
उसके लिए यह जेड टुकड़ा.
As for the other two jades,
जहाँ तक अन्य दो जेडों का प्रश्न है,
they are lost without a trace.
वे बिना किसी निशान के खो जाते हैं।
You must know
तुम्हें पता होना चाहिए
where the Treasure of the Sealed Book is?
मुहरबंद किताब का खजाना कहाँ है?
I do not.
मैं नहीं.
How come?
ऐसा कैसे?
Do you also seek the Treasure of the Sealed Book?
क्या आप भी मुहरबंद किताब के खजाने की खोज में हैं?
Yes.
हाँ।
It was my father's dying wish.
यह मेरे पिता की अंतिम इच्छा थी।
If the treasure
अगर खजाना
is found by those with bad intent,
बुरे इरादे वाले लोगों द्वारा पाया जाता है,
it will surely lead to chaos,
इससे निश्चित रूप से अराजकता पैदा होगी,
and people will suffer greatly.
और लोगों को बहुत कष्ट होगा।
Jibei Chamber of Commerce issued a reward
जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स ने इनाम जारी किया
for this Bird Jade Plate.
इस बर्ड जेड प्लेट के लिए.
So, are you also looking for me?
तो क्या तुम भी मुझे ढूंढ रहे हो?
That reward wasn't issued by me.
वह इनाम मैंने जारी नहीं किया था।
It was Vice Chairman Li Zhizhuo.
इसके उपाध्यक्ष ली झिझुओ थे।
I fear he has some guys backing him,
मुझे डर है कि कुछ लोग उसका समर्थन कर रहे हैं,
perhaps the same people who killed your father.
शायद वही लोग जिन्होंने आपके पिता को मारा था।
I can't give you the Cloud-shaped Jade just yet
मैं अभी आपको बादल के आकार का जेड नहीं दे सकता
First,
पहला,
I need to verify if what you said is true.
मुझे यह सत्यापित करना है कि आपने जो कहा वह सच है या नहीं।
Second,
दूसरा,
I've found some clues recently.
मुझे हाल ही में कुछ सुराग मिले हैं।
Maybe I can figure out who's behind this.
शायद मैं यह पता लगा सकूं कि इसके पीछे कौन है।
So, you stay in Xichuan for a few days.
तो, आप कुछ दिनों के लिए ज़िचुआन में रहें।
Once everything's settled,
एक बार सब कुछ तय हो जाए,
I'll come find you.
मैं तुम्हें ढूँढने आऊंगा.
Chairman.
अध्यक्ष.
Lin's Mansion has what you want.
लिन के हवेली में वह सब है जो आप चाहते हैं।
Chairman Song.
अध्यक्ष सोंग.
Can you tell me,
क्या आप मुझे बता सकते हैं,
who's the one behind all this?
इस सब के पीछे कौन है?
That organization,
वह संगठन,
is called Breakwall.
इसे ब्रेकवॉल कहा जाता है।
Breakwall?
ब्रेकवॉल?
Where'd he go?
वह कहां गया?
Just left.
बस छोड़ दिया।
What did you talk about?
आपने किस बारे में बात की?
He told me some things from the past.
उसने मुझे अतीत की कुछ बातें बताईं।
I also saw the Cloud-shaped jade.
मैंने बादल के आकार का जेड भी देखा।
Cloud-shaped jade?
बादल के आकार का जेड?
Where is it?
कहाँ है?
Let me see.
मुझे देखने दो।
He has it on him.
यह बात उसके पास है।
He said once he's done with everything,
उन्होंने कहा कि एक बार जब वह सब कुछ कर लेंगे,
He'll come find me again.
वह मुझे फिर से ढूंढने आएगा.
Are you dumb?
क्या तुम गूंगे हो?
He's just fooling you.
वह बस तुम्हें बेवकूफ़ बना रहा है.
What if he goes back,
अगर वह वापस चला गया तो क्या होगा?
and sends people for your jade?
और आपके जेड के लिए लोगों को भेजता है?
He won't, will he?
वह ऐसा नहीं करेगा, है न?
Why won't he?
वह क्यों नहीं करेगा?
Let's go.
चल दर।
Wait, wait.
रुको।
Grab your stuff.
अपना सामान ले लो.
[Chunyun House]
[चुन्युन हाउस]
Qin Shi.
किन शि.
You're coming with me.
तुम मेरे साथ आ रहे हो.
Chairman.
अध्यक्ष.
Aren't you being a bit too hasty?
क्या आप कुछ ज्यादा ही जल्दबाजी नहीं कर रहे हैं?
We can go first thing tomorrow morning.
हम कल सुबह सबसे पहले जा सकते हैं।
It's just,
यह सिर्फ,
this news came out of nowhere.
यह खबर अचानक सामने आई।
It could be a trap.
यह एक जाल हो सकता है.
And this Lin's Mansion,
और यह लिन की हवेली,
is known as a haunted place.
एक भुतहा स्थान के रूप में जाना जाता है।
A lot of people have died there,
वहाँ बहुत से लोग मर चुके हैं,
in strange ways.
अजीब तरीकों से.
I've lived my life on the edge,
मैंने अपना जीवन किनारे पर जिया है,
I don't care about ghost stories.
मुझे भूत-प्रेत की कहानियों की परवाह नहीं है।
Everyone else, go back.
बाकी सब लोग वापस चले जाओ।
Master.
मालिक।
Let me go with you.
मुझे अपने साथ चलने दो.
Get back.
वापस आना।
Go back.
वापस जाओ.
[Lin's Mansion]
[लिन की हवेली]
Look.
देखना।
What did I tell you?
मैंने तुमसे क्या कहा था?
Coming to such a creepy place in the middle of the night,
आधी रात को ऐसी खौफनाक जगह पर आना,
[Lin's Mansion]
[लिन की हवेली]
something's definitely wrong.
कुछ तो गड़बड़ है.
Gentlemen,
सज्जनो,
it must've been a tiring journey.
यह एक थका देने वाली यात्रा रही होगी।
I wonder,
मैं आश्चर्यचकित हूं,
what brings you here?
आप यहाँ क्या लेकर आये हो?
Just had too much food,
बस बहुत ज्यादा खाना खा लिया,
so we're wandering around.
इसलिए हम इधर उधर भटक रहे हैं।
If there's nothing,
अगर कुछ नहीं है,
then please go elsewhere
तो कृपया कहीं और चले जाइए
to wander.
भटकना।
If there is something,
अगर कुछ है,
please come to the commerce early tomorrow.
कृपया कल सुबह वाणिज्य में आ जाओ।
Otherwise...
अन्यथा...
Sorry for the trouble, goodbye.
परेशानी के लिए खेद है, अलविदा।
[Lin's Mansion]
[लिन की हवेली]
You sleep so deeply.
तुम बहुत गहरी नींद सोते हो.
Move aside!
एक तरफ सरकाना!
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Get up!
उठना!
You killed Song Jingye, the Chairman of Jibei Chamber of Commerce.
आपने जिबेई चैंबर ऑफ कॉमर्स के अध्यक्ष सोंग जिंगे की हत्या कर दी।
We have all the evidence.
हमारे पास सारे सबूत हैं।
Take them immediately!
इन्हें तुरंत ले लो!
Wait.
इंतज़ार।
What?
क्या?
Song Jingye is dead?
सोंग जिंग्ये मर गया है?
Take them all away.
उन सबको ले जाओ.
You guys...
आप लोग...
I...
मैं...
I never thought it'd be you.
मैंने कभी नहीं सोचा था कि यह आप होंगे.
[The animals in the show are props]
[शो में जानवर प्रॉप्स हैं]
[No animals were harmed during the filming]
[फिल्मांकन के दौरान किसी भी जानवर को नुकसान नहीं पहुंचाया गया]
♪Under the sky, light and shadow go together♪
♪आसमान के नीचे, प्रकाश और छाया एक साथ चलते हैं♪
♪The reflection of prosperity and splendor♪
♪समृद्धि और वैभव का प्रतिबिंब♪
♪Hides many secrets♪
♪कई रहस्य छुपाता है♪
♪It's like♪
♪यह ऐसा है♪
♪Every page of your life♪
♪आपके जीवन का हर पन्ना♪
♪It's all about destiny♪
♪यह सब भाग्य के बारे में है♪
♪The story has tragedy and comedy♪
♪कहानी में त्रासदी और हास्य है♪
♪To discover the mystery♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪We go on adventures♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪When dawn comes♪
♪जब भोर होती है♪
♪The light shines♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪We follow the path of discovery♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪To chase and welcome♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪Every unknown story♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪Aspire to make a difference♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪To discover the mystery♪
♪रहस्य की खोज के लिए♪
♪We go on adventures♪
♪हम रोमांचक यात्राओं पर जाते हैं♪
♪We don't run away or compromise easily♪
♪हम आसानी से भागते या समझौता नहीं करते♪
♪When dawn comes♪
♪जब भोर होती है♪
♪The light shines♪
♪प्रकाश चमकता है♪
♪We follow the path of discovery♪
♪हम खोज के मार्ग पर चलते हैं♪
♪To chase and welcome♪
♪पीछा करना और स्वागत करना♪
♪Every unknown story♪
♪हर अनजान कहानी♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪With hot blood and original purpose♪
♪गर्म खून और मूल उद्देश्य के साथ♪
♪We seize the day and live it to the fullest♪
♪हम दिन का पूरा लाभ उठाते हैं और उसे पूरी तरह से जीते हैं♪
♪Leave a mark on our journey♪
♪हमारी यात्रा पर एक छाप छोड़ें♪
♪Scatter the darkness with our hearts♪
♪हमारे दिलों से अँधेरा दूर करो♪
♪Aspire to make a difference♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪
♪Make a difference♪
♪फर्क पैदा करें♪
♪We take a trip together♪
♪हम साथ में यात्रा करते हैं♪
♪Through hardships♪
♪कठिनाइयों के माध्यम से♪
♪We will find the glory♪
♪हम महिमा पाएंगे♪
♪Aspire to make a difference♪
♪कुछ बदलाव लाने की आकांक्षा रखें♪